ne t'en fais pas
je m'emmêle les pinceaux dès que je stresse
l'espagnol est en train de bouffer mon italien
incapable de sortir une phrase correcte
mon cerveau est en compote après trois heures d'immersion
classé dans un seul tiroir
les hivernantes, subir la grisaille
prendre ses quartiers d'hiver
on se casse au Maroc en novembre
les prix sont dérisoires
ne cesse de prendre de l'ampleur
sous des latitudes plus clémentes
un vol long-courrier
côté couloir / côté hublot, ankylose
Être décalé
je sais même plus quel jour on est
j'ai dû piquer un sprint
on a poireauté trois heures sur le tarmac
autant vous dire que
choix cornelien
dégourdir les jambes
mon vol a été reporté deux fois
le retard systematique
Ça fait une plombe que j'attends
ça me file des frissons
quitte à devoir
hors de clous
j'ai un faible pour
je suis en train de taffer mes points faibles
oh purée, mate sa tête
c’est abusé
non mais je meurs
c'est quoi ce delire?
remets le debut
tu l’as dénichée où
elle s'en sort mieux
la tourista
passer au peigne fin
les courbatures
travailler l'explosivite
j'ai plus de jus
on tourne?
j'ai une flamme monstreuse
l'ecoute musicale
prendre un râteau
ca te dit de tester la passe qu'on a vue au cours?
t'as une bête de guidage
jambes en compote
monde de fou sur la piste
la reunionite
les bruits de couloir
le presenteisme
c'est dans les tuyaux / le pipe
un dossier brulant
on fait ca a l'arrache
faut qu'on se cale un point (a sync)
en charrette..
si on ne redresse la barre d'ici vendredi..
on se casse? (zmywamy się)
le velotaf c'est top
ennuis gastriques
griller le feu (rouge)
je me suis tapé (znieść, uderzyć, przelecieć)
faut avoir les yeux partout
trempé comme une soupe
pousse-cafe, la tournee, une planche mixte
on remet ca?
faire l'article
il est a la ramasse en math
les prix sont pas trop abusés pour le quartier
marivaudage, charme canaille, le seconde degre, le feeling, repartie
avoir du chien
se faire rader
ca a l'air super traître
c'est un charo
ca te dit de bouger ailleur?
on ne t'a jamais dit que tu avais un faux air de Brad Pitt?
qui aime bien châtie bien
franglais
on n'a pas la bande passante pour gerer ca
mettre les mains dans le cambouis
cadrer le besoin
pour aligner les parties prenantes
je te dis ça de tête
il me lache pas la grappe
le projet a été mis au placard

disaient en gros
bouffe
cert-volante
canulars
bonnet en fourrure
palmes pour nager
trainent encore de nos jours
saouler, tient son nom d'un roi
mal de mer
ca me fume le cerveau
fringues
tu t'attires de problemes
marque-page, fer a repasser, nappe tache de vin
cintre, tringle, penderie, tapis de souris
guet-apens, pommeau de douche, j'ai renverse du sel
decapsulateur, n'a plus de piles

je dois en acheter un nouveau
est-ce que tu a vu mon ..
n'oublie pas de mettre
clavier d'ordinateur
trombone coince dans la fermeture eclair
on a plus de liquide vaisselle
il faut en racheter
seche-cheveux, branche, bouilloire
ou est passe ma brosse a dent?
je croire que le chat joue avec
quelq'un l'a emprunte?
l'ampoule du salon vient de griller
louche, facteur, paillasson, grille-pain

+++
tellement
quand meme
jusqu'a ce que
+++
trajet, pari, boite de vitesse, le filet, manquent, tentative, tartine, chaussons, accords
monter un cote, en douce, hocher la tete, bondé, carnet-cahier,
on dirait que

poele, planche a decouper, cerf-volant, émoussé, fouet, verre doseur,
rien n’a pu émousser sa curiosité
la panne de courant
parce qu’elle ne lui disait rien
emploi du temps
il commence a faire lourd ici
voyons comment ça se passe

une petite balade
mise à jour de vie
rien ne met plus les nerfs à l’épreuve
à mesure que la nuit avance
j’ai zappé ce morceau, j’étais pas d’humeur
je zappe dès qu’il y a de la pub
j’ai complètement zappé son message
juste au cas où
on reconnaît les plus fatigués à la façon dont ils fixent le bouton “muet”
trouver un horaire
l’air de dire que ça n’irait pas
traîner en pyjama
au point d'oublier
douceur du temps
n'a pas bouge
(aide) plus que prevu
il s’entraînait à la guitare tous les soirs
claquer de l'argent

qu'on ne s'est pas vus
tu as fait de truc sympa?
on se capte bientôt (pour un verre de depart)
quelque chose cloche un peu
alors que j'ai rien fait
rien de fou là, je chill 
mdr (mort de rire)
quoi de neuf de ton côté?
on ne fait pas ça assez souvent
pâtés de maisons
c'est bon signe
si tu suis les gens, tu tomberas dessus
redemande
tu prends à droite au coin
j’ai jamais eu besoin d’y aller
je saurais pas t'expliquer

occasion rate
a fait tellement mal
on s'est tous tus
qui sort un "je te l'avais dit"
mi-temps un peu nulle
rien ne vaut ce moment
comme si de rien n’était
finit forcement par
fait toujours effet
peu importe le nombre de fois
dont ils se souviennent à peine
sont censées être discrètes
ce qui veut clairement dire
avec un verre à la main
fait semblant d’être zen, mais la colère est palpable
qui aggrave encore la situation
mais ça n’arrive jamais
tout () se ressemblent
plus on vieillit, plus on se dispute fort pour savoir quel ..
au final on y croit a fond
assurer ses arrieres
je me répète que
fait partie de l’apprentissage
après être allé tout le temps à la salle
jeu de jambes
mais il m’emmène partout
c’est une séance de sport que je n’avais pas prévue
d’une pièce à l’autre
ça fait bizarre quand le silence revient après
jusqu’au moment où il a fallu se motiver

tout s'associe tres bien
le blocus se reserre
rien qu'en y pensant
tourner en rond
ça a un peu empiré
ca vous parait normal, s'inquieter, va passer tout seul, une mauvaise idee, surtout
sauter de repas n'aide pas non plus
l’échappée, montée, rattrapper, l’arrivée, la course s'emballe, serré,
pas étonnant qu’il ait l’air crevé
c'est malin comme solution
il est malin avec l’argent (+)
pas bête, ça — c’est futé
ne t’emballe pas
Ça s’emballe dans les commentaires
n’est pas pour les âmes sensibles
puis ça repart encore
c’est aussi ce qui fait le charme
du jour au lendemain
au bout d’une semaine
codes‑barres

contrôle, casier, pupitre d'ecolier, devoirs de math, cantine, la récré,
la sonnerie a déjà retenti
il n’a pas de casier judiciaire
c’est le dernier arrêt
le gâteau a l’air incroyable
qui a amené l’enceinte ? Il nous faut de la musique
on branche le téléphone à l’enceinte
je suis nul pour les tours
je transpire à fond
bons pour manger
c’est carrément abusé
il fait carrément froid
le film m’a fait flipper de ouf
avant qu’il n’y en ait plus
rajouter des frais à la fin
boucher l'axe (block the center field)

monde de saveurs
au bout de 5 minutes
tout le monde débat pour savoir
entre les potes
resumons donc
pour se remettre dans le rhytme
me connaissant,
au pire, j’en tire une leçon
je réfléchirai à une formule plus longue
me manquent plus que je ne l’imaginais
ça fait bizarre
ah mais clairement
ca fait vacances/maison (feels like)
on dirait le printemps
il ressort toujours la même blague
cette chanson ressort à chaque soirée
on sort prendre l'air
fait super plaisir
mais on s'arrange

___
je me sape et je deboule
garder le moral
un coup de sang
devisager
il picole pas mal
etre a la bourre (en retard)
regime de retraite
je suis fauchée
canard en caoutchouc
louper la balle
cure-dents
j'en rigole encore
passe la meme playlist
je demissionne direct
tu l'as pas entendu de moi..
si tu me piques encore une carte..
frerot, c'est de la triche
je pioche les pires trucs
tu t’entraînes en secret
la prochaine manche
je suis en train de decrocher
marché conclu
on a été un peu débordés d’un coup
tu est encore dessus?
si ça correspond pas à ce que vous vouliez
les gens s’arrêtent jamais au premier
je repasse dans une minute
si ca t'arrange
faites-moi juste un petit signe
l'addition svp
je te ressers?
pas de prise la tete
deck pourrie
il m’a piqué le trésor sous le nez
je te supprime
mais viens pas te plaindre
ça fait toute la soirée que tu nous chauffes
